[音乐]
你知道
不是
[音乐]
我不是要说
你知道
[音乐]
不适合我
所以我还没出去[音乐]
是
好吧，所以我像傻瓜一样在手机上杀死了他们，失去了时间的踪迹，
现在已经三岁了，我还没吃午饭，所以
我们要去做，我们要看一些nct视频
当我们这样做的时候，这是我的午餐，我们有一些汤
大米一样总是有一点苹果汁
然后他们给了我水果，我很兴奋，看起来多么美丽
看起来就像彩虹一样，每个人都感到骄傲，但是，是的，哦，我的
天哪，这真是彩虹，我好兴奋
这对你来说真的是很健康的道具韩国政府
谢谢你
[音乐]
结构化的
你听起来很坚决给我
[音乐]
[音乐]呃
好吧，这看起来真的很奇怪，但这是我为有氧运动所做的
我想念跑步，所以穿上袜子，然后跑步
在房间里来回走了几英里，这就是我锻炼身体的方式
我的室友很奇怪，给我发了这段录像，录像中有一个法国人
他在隔离区的阳台上马拉松，我
基本上就是那样，除了马拉松，它更像是
小于5k，这就是我要做的运动，是的，我是
疯狂，也许我曾经以为我会成为一个错过跑步的人
绝对不是我这一天的亮点
也许是的，是的，只要你想嘲笑我
这就是我要做的运动，好吧，走吧
[音乐]
那里我们走了三英里
现在我全身都疼
现在该洗澡了[音乐]
我显然喜欢冒险，所以这就是我们吃晚饭的原因
在床上看东西的时候
这就是我叫她叫珍妮·洛贝尔（Jeanine Lobel）的人，她是斯蒂拉（Stila）的创始人
化妆品，她正在创办新公司，
她是个超级坏蛋，我等不及要和她说话
她正在考虑建立一个我们现在正在呼叫的YouTube频道，因此
对我来说是晚上10点，对她来说是上午9点，因为她在纽约
所以我在隔离区的所有电话都已经
由于时间差，在真正随机的时间
在我和某人打任何电话之前，也使它变得有趣
嗯，就像网络一样，你知道，就像我一直在研究它们
你知道去社交媒体和她一起看一些视频，然后
阅读有关她的文章，然后写下一些关于
我想说的话和要点一样，我有任何想法
只是为了引导对话总是非常有助于您做
研究，并总是使您在与某人交谈时脱颖而出，因为
它真的表明你已经照做了
并且您实际上在乎与您交谈的人以及您
真的觉得他们很有趣，而您珍惜他们的时间
您真的不想浪费他们的时间让他们讲故事或
解释你应该已经拥有的东西
通过一些基础研究知道，所以基本上这就是我在做什么
你知道消费者，因为购买力正在走向你知道
千禧一代和真正的z世代现在的年轻人比
他们对品牌的需求真的比以往任何时候都高
你知道你必须要多元化你必须要有代表性
你必须干净，你必须投资
您的清洁能源是可持续的，您知道再也无法生存了
用了这么多一次性塑料哦，我很想看看它，我还没看过
你知道我对YouTube最关注的地方
是人们喜欢看系列电影，人们喜欢学习其他人
他们想看自己的生活，就像他们想看自己的视频博客一样
例行公事，他们想知道包里有什么，他们想知道自己在做什么
早上的第一件事就是让你如此着迷
就像眨眼之间就会经过45分钟，
这就是您制作非常好的内容的方式
让人们回来，所以我刚完成我的商务电话
我确实喜欢研究和研究
跟人打完电话后跟进总是好事
而您谈论的是下一步的工作，或者是您打算如何帮助他们
我总是想说声谢谢你的电话
然后给他们一些像我可以帮助他们的方式的味道
像一些研究一样进行编译，或者就像您知道我说过的信息一样
要得到他们，只是确保我发送
尽快地完成，所以我就刷了
牙齿，通常我只想看
一些视频或类似netflix之类的东西，直到我
睡着了，但是现在是凌晨1点，我真的很累，所以我想
我可能会直接对接，所以是的，肯定是睡前
我很累，你喜欢我的小边桌吗
用我的手提箱做的，因为没有别的地方可放了
事情真的好，所以我想要一张小桌子，所以
是的，我要设置我的闹钟我要设置我的闹钟
10点让我有充足的睡眠
是的，我总是在睡觉前把头发编成辫子，因为
我的卷发在编织时总是会更好
很好，现在我明天就要醒了
然后再做一遍